Considere isso que eu vou te falar sobre
a questão do Perdão quando você não
perdoa todas as vezes que você vê a
pessoa envolvida no problema ou lembra
do fato é como se ele tivesse
acontecendo agora mesmo que tenha
acontecido Há 20 Anos Atrás a
sensação é a mesma do fato que ocorreu
há 10 15 20 anos atrás quando você não
libera perdão e lembra daquele fato que
te marcou e te
quando você não libera perdão você deixa
uma ferida na alma que não é cicatrizada
e a ferida na alma vai tornar o seu
estado emocional vulnerável você fica
sensível a ser dominado por angústia por
depressão por desânimo por emoções
negativas que vão te parar porque tem
uma ferida na alma e aí você se torna
muito sensível qualquer coisinha que
falam para você é o famoso não me to
quando você libera o perdão para alguém
você se desvencilha do problema e você
zera o seu caixa emocional e a ferida é
curada o maior beneficiário é você